–Creați o bază de date pentru gestiunea mersului trenurilor. Baza de date va conține informații despre rutele tuturor trenurilor.
–Entitățile de interes pentru domeniul problemei sunt: trenuri, tipuri de tren, stații și rute.
–Fiecare tren are un nume și aparține unui tip. Tipul trenului are o descriere.
–Fiecare rută are un nume, un tren asociat și o listă de stații cu ora sosirii și ora plecării pentru fiecare stație. Ora sosirii și ora plecării sunt reprezentate ca perechi oră/minut (exemplu: trenul ajunge la 5 PM și pleacă la 5:10 PM). Stația are un nume.
–1) Scrieți un script SQL care creează un model relațional pentru a reprezenta datele. (4 puncte)
–2) Creați o procedură stocată care primește o rută, o stație, ora sosirii, ora plecării și adaugă noua stație rutei. Dacă stația există deja, se actualizează ora sosirii și ora plecării. (3 puncte)
–3) Creați un view care afișează numele rutelor care conțin toate stațiile. (2 puncte)
–Oficiu - 1 punct
–3) Creați o funcție care afișează toate stațiile care au mai mult de un tren la un anumit moment din zi. (2 puncte)